Android 的相关文档在一个名为 developer.android.com 的网站上
里边包含了很多有用的信息 比如说示例代码
教程还有文章
你可以把它看做开发应用的指导手册
我每天都在使用这个网站 很多时候使用 Google 搜索跳转进来
我会给你展示我刚刚说的是什么意思
让我们从文档中查看一下 TextView
搜索一下 TextView android
最顶端的链接是 developer.android.com 的网站
点进去
这就是我们所说的 TextView 的参考文档
我们看到这个页面上包含着太多的信息
但是 一般情况下 当你看参考文档时
你一定是在尝试解决一个特定的问题
实际上你可以过滤掉所有不必要的信息
它们对你来说没有价值
当我打开这个网页 这确实是 TextView
我们可以读一下对该类的介绍 然后往下看
这是令人感兴趣的部分
列出了 XML 的属性
也就是 TextView 中 XML 的所有可能的属性
在右边是对于属性功能的描述
你不需要记住所有的属性
事实上 有一些属性我从来都没用到过
我只是定期地使用它们中的一小部分
但是我知道当我需要用到一些特殊的属性时
我随时可以到 TextView 文档来查找这个属性
我们来看看这个
Android:textSize
我们打开这个链接 会看到对这个属性的描述
它说这个属性可以控制文本的尺寸
推荐的文本尺寸的类型是缩放像素类型 简写成 sp
比如说 15sp
这些我们之前已经学过
如果你忘了 你可以回到 TextView 文档
来查找这些属性的相关资料
假如说我不知道确切的属性名是什么
你可以在你的浏览器上用查找窗口来进行搜索
打开查找窗口的还有别的方式 在 Mac 中用 Cmd+F
在 Windows 中用 Ctrl+F
我现在可以输入我想查找的内容
比如说我在寻找
一个方法把 TextView 中所有的字母大写
这应该很有用 假如我想展示这样的标签
或者如果我想在屏幕底部创建一个快捷导航栏
像 UNDO 这样的文本这里都是大写的
按钮也都是大写的
回到 TextView 文档 我们可以搜索 caps
我可以浏览所有的搜索结果 看起来很不错
这有一个 android:textAllCaps 的 XML 属性
这个描述说它会把所有文本变成大写
打开它 阅读描述
这看起来像我想要查找的东西 它说这个属性可能的值
不是 true 就是 false
现在我可以在代码中试试
回到 XML 可视化工具在屏幕上我们有这样的 TextView
我想把它们全变成大写
根据文档中说的 我可以在这添加一个
android:textAllCaps 属性 然后设置它的值为 true 或者 false
如果我设置成 true 看 全变成大写了
关于这些属性很好的一点是我们不必要
改变文本
比如 我们输入 oh the possibilities 然后全部大写
我可以不用管这些文本 我只需要
把属性值从 true 改为 false
换做你们来练习了
尝试一下 对照着文档来修改你的代码
这是一个很有用的技能
这意味着你没必要记住所有
Android 中你可能用到的东西
用 Google 搜一下你就会找到你需要的东西
首先 我希望你用 Google 搜一下
textview android 然后找到 TextView 的参考文档
接下来我希望你在你的浏览器上搜一下
使 TextView 中文本变粗体和斜体的属性
之前我们没有涉及到 XML 的这个属性
对于你独立掌握它 这是一个很好的机会
一旦你找到了一些可能有用的东西 尽管尝试去使用它
如果不行也没有关系
回去查找一下文档  直到你找到了一个
能用的